我今天想和您谈谈可预测的非理性和
我对非理性行为的兴趣始于很多年前的医院，而我
被烧得很厉害，如果你花很多时间在
医院，您会看到很多类型的非理性和非理性
特别是让我在被烧毁的公寓里感到困扰的是
护士们把我的绷带绑起来了
有些时候，您一定想知道您撕开它的正确方法是什么
持续时间短但强度高，还是请您帮忙创可贴
慢慢地走，你花了很长时间，但每一秒钟都不如哪一个痛苦
这些是正确的方法我部门的护士认为正确的方法是
方法是撕开伤口，让他们抓住并撕开，
他们会抓住，然后会撕裂，因为我70％的身体都被灼伤了
大概需要一个小时，就像您可以想象的那样，我讨厌那撕裂的那一刻
以惊人的强度，我会尝试与他们推理，并说为什么
我们不尝试别的东西，为什么不花更长的时间，也许两个小时
而不是一个小时，这样的强度就少了，护士刚刚告诉我两个
事情，他们告诉我，他们有正确的病人模型，他们
知道减少痛苦的正确方法是什么，他们还告诉我
耐心一词并不意味着提出建议或进行干预，或者这是
不仅是希伯来语，还有我所经历过的每种语言
到目前为止，您知道我没有太多可以做的了，他们
大约三年后，当我离开时，我继续做着自己在做的事情
我开始在大学学习的医院是最有趣的
我吸取的教训是，有一种实验方法
您有一个问题可以在以下位置问这个问题的创造性副本
一些抽象的方式，你可以尝试研究这个问题，也许学习
关于这个世界的一些事情，那就是我当时仍在做的事情
对此问题感兴趣，您如何服用烧伤患者的绷带，所以
最初我没有很多钱，所以我去了一家五金店，买了一个
木匠的台钳，我会带人们去实验室，我会把他们的
手指插入其中，然后将其稍稍缩紧，然后将其缩紧
绘画上升和下降的时间长短
不断的挣扎，各种各样的痛苦，当我
伤害了我一点点，我会问他们，这有多痛苦
哦，这有多痛苦，所以如果您必须在最后两个中选择一个
你会选择我继续这样做一段时间，然后喜欢所有的好吗？
学术项目我获得了更多的资金，我搬到了听起来电击的地方
我什至有一套止痛衣，可以使人们感到更多的痛苦，但是在
这个过程结束时，我得知护士在这里是错的
善意的人，有丰富的经验，
然而，可以预见的是，他们一直在出错
之所以这样，是因为我们没有以编码的方式来编码持续时间
强度，如果持续时间更长，我的痛苦会更少，
强度较低，事实证明，从我的角度开始会更好
更加痛苦的脸朝我的腿移动，这给了我一种趋势
事实证明，随着时间的流逝改善的程度也会减轻
谁一直在给我带来一些好处，让我从中恢复过来
所有这些痛苦本来是一件大事，而我的护士们却没有
从那时起，我开始思考护士是唯一的人
谁在这个特定的决定中弄错了事情，还是更多？
一般情况，事实证明，这是一个更一般的情况，有很多
我们犯的错误，我想给你一个例子，其中之一
非理性，我想和您谈谈作弊以及我的原因
选择作弊是因为它很有趣，但它也告诉我们
我对我们所处的股市情况有一些看法
所以当安然来到现场时，我对作弊的兴趣开始爆发
突然之间，我开始思考什么是
这里发生的情况是，灵气有一些苹果有能力
做这些事情，还是我们谈论许多人的地方性情况
实际上能够以这种方式行事，所以像我们平时一样，我决定去做
一个简单的实验，如果您在实验中，这是怎么回事？
会给你一张纸，上面有20个简单的数学问题，每个人都可以
可以解决，但五分钟后我不会给你足够的时间
我会说把纸递给我，我将向您支付每个问题1美元
人们做到了，我平均要为他们的工作付4美元
人们会解决四个问题我会试图欺骗其他人
五分钟过去了，我把纸递给我
切碎纸片，把小块的东西放在背包里的口袋里
告诉我你正确回答了多少个问题现在人们可以解决七个问题
现在平均的问题不是好像有几个坏苹果
谁做了很多，反而我们看到的是很多现在在作弊的人
在经济理论中，作弊是一种非常简单的成本效益分析
说被抓住的几率是多少？
作弊，如果我被抓住，而你权衡了这些，我将受到多少惩罚
选项是进行简单的成本效益分析，然后您决定
是否值得犯罪，所以我们尝试对此进行测试
有些人，我们改变了多少钱，他们可以从多少钱中逃脱
他们可以偷走，我们为每个正确的问题给了他们10美分50分的1美元5美元10美元
每个正确的问题，您都会期望它是上的金额
桌子增加，人们会更多地作弊，但实际上并非如此
很多人仍在作弊，那么
被抓到的人把纸切成一半，所以有一些
证据表明有些人将整张纸切碎
有些人把所有东西都切碎了，从房间里掏出来，付了钱。
超过一百美元的金钱球，您会期望它是
被抓住的可能性下降人们会作弊更多，但这又一次
事实并非如此，很多人只是被一点点欺骗，然后
对这些经济激励措施不敏感，所以我们说如果人们不
对经济原理敏感的理论对这些力量的解释是什么
可能会继续下去，我们认为也许正在发生的事情是有两个
一方面，我们都想看着镜子里的自己，感觉很好
关于我们自己，所以我们不想作弊，另一方面，我们可以作弊
一点点，仍然对自己感觉很好，所以也许正在发生的事情是
作弊的程度我们无法克服，但我们仍然可以从中受益
只要不改变我们对以下内容的印象，就可以进行低度作弊
自己，我们称其为个人软糖因素，现在您将如何测试
最初我们说过个人软糖因素，我们该怎么做才能减少软糖
因素，所以我们把人们带到了实验室，我们说我们今天有两个任务要为您服务
首先，我们要求一半的人回忆起10本书，以便在高中时阅读
或想起这十条诫命，然后我们用作弊的转折来诱惑他们
排除试图记录十诫的人，并在我们的样本中
没有人会想起十诫，但那些想起十诫的人
十诫赋予作弊的机会根本没有作弊
那些越虔诚的人那些记得更多的人
诫命受骗的人越来越少，宗教较少的人
记住人们想到的那一刻，您所做的几乎所有诫命
试图回忆起十诫，他们甚至在作弊时就停止作弊了
我们给自称无神论者宣誓就职的任务
圣经，我们给他们机会作弊，他们现在根本不作弊十
戒律很难带入教育体系，所以我们
说了为什么我们不让人们在荣誉代码上签名，所以我们让人们在我上面签名
了解这个简短的调查属于麻省理工学院的荣誉代码，那么这
切丝它不会作弊，这特别有趣，因为
麻省理工学院没有荣誉代码
所以所有这一切都是关于减少软糖的因素，如何增加
我在MIT进行的第一个实验中忽悠了因素，然后分配了六个
冰箱里放着几包可乐，这些是
本科生，我回来测量我们在技术上称为孵化的东西
焦炭的使用寿命在冰箱中能持续多久，您可以期待
人们用不了很长时间，相反，他们拿了六个盘子
1美元的钞票，我把这些盘子放在同一台冰箱里，再也没有钞票
现在消失了，这不是一个很好的社会科学实验，所以要做
更好的是，我进行了与我之前描述的实验相同的实验
人们把表传给他们，把它还给我们三分之一的人
通过它他们切碎了他们来到我们说先生。我解决了X的实验者
当他们完成阅读后，问题给了我X元钱的三分之一
他们来找我们，对先生说。实验者我解决了X个问题
给我X个代币，我们没有用美元支付，而是用某种东西支付了
否则，他们采取了这种方法，然后他们又走了12英尺，
用美元兑换成美元后，请思考以下直觉
与您感觉有多糟糕相比，从工作场所带一支铅笔的感觉
从零用钱箱里拿出10美分，这些事情就大不一样了
通过令牌支付从现金中删除了几秒钟的步骤
有所作为，我们的科目作弊次数加倍，我会告诉你我
在一分钟之内在股市中考虑一下，但这并没有解决大问题
我与任何人都遇到的问题，因为在n1中，人们也看到了这一社交元素
事实上，每天我们打开新闻时，彼此之间的行为都可以看到
人们作弊这是什么原因导致我们，所以我们做了另一个实验，我们得到了
一大群学生要参加实验，因此我们预付了他们的报酬
每个人都有一个装满实验的钱的信封，我们告诉
最后，他们要求他们偿还欠款，
当我们给人们欺骗的机会时，也会发生同样的事情
您只花了一点钱就买了，但在本实验中，我们还
该表演学生比表演学生高，在30秒后站起来，
说我解决了我现在该做什么，而实验是，如果您
一切都完成了，就是任务完成了，所以现在我们有了一个
一个学生，是一群人的代理学生，没人知道那里有
尽管这是一个演员，他们显然以非常非常严肃的方式欺骗​​了
会发生在小组中的其他人身上他们会作弊更多还是会
少骗人，这是怎么回事，事实证明，这取决于哪种
他们在这里穿的运动衫是我们在卡内基·梅隆（Carnegie Mellon）上跑的东西
在匹兹堡和卡内基大学相遇的那本书是两所卡内基大学
匹兹堡梅隆大学所有参加实验的人
是演员起床时的卡内基梅隆大学的学生，是卡内基
梅隆（Mellon）学生漂亮，实际上是一名骗子电子邮件学生，但他是
他们的团队作弊上升了，但是当他实际上有大学时
匹兹堡运动衫作弊下降
现在这很重要，因为请记住当学生站起来的那一刻
向所有人明确表示，他们可以逃避欺骗，因为
实验者说，您完成了所有准备工作，他们与
钱，所以与其再次被抓住的可能性无关，它是
关于从团队作弊中欺骗某人的规范，我们看到了
作弊，我们认为以这种方式作为一个群体更合适，但是如果
是另一组人，这些可怕的人，我的意思是，在
这但我们不想与另一个人联系在一起的人
大学另一个小组办公室和人们的诚实意识上升
有点像十诫实验，甚至有人作弊
少些，所以我们从作弊中学到了什么，我们学到了
当我们提醒人们时，很多人都可以作弊。
关于他们的道德他们与我们的距离越远，他们的作弊就越少
从金钱的目的上作弊，例如人们更作弊
当我们看到周围发生作弊的事情时，这尤其是
现在，如果我们从股票的角度考虑这一点，我们的团队内作弊行为就会上升
市场思考当您创建时在某种情况下会发生什么
你花了很多钱才能看到现实的东西
他们将无法以这种方式扭曲的方式看到它们，当然他们会
当您做其他事情（例如，为了钱而删除东西）时会发生什么
您称它们为股票期权衍生品抵押支持证券
可能是因为那些更遥远的事物在一秒钟内不是令牌
这些步骤花了很多时间才能省掉
可能会，但是人们会欺骗更多，而社会发生了什么
当人们看到别人在他们周围举止的环境时，我认为所有这些
力量在股市中的表现非常糟糕
更笼统地说，我想告诉您一些有关行为经济学的知识
我们生活中有很多直觉，关键是很多
这些直觉是错误的，问题是我们要测试那些
直觉，我们可以考虑如何在我们的直觉中测试这种直觉
商业生活中的私人生活，尤其是在政策方面
当我们考虑诸如在创建新股票时“不让任何孩子落伍”之类的事情时
您制定其他政策，税收，医疗保健等时的市场，以及
直觉测试的困难是我去时学到的重要教训
回到护士跟他们说话，所以我回去跟他们说话，告诉他们
我发现有关去除绷带的知识，然后我学到了两个有趣的东西
是我最喜欢的护士埃蒂（Ettie）告诉我，我没有忍受她的痛苦
考虑到她说，你当然知道这对你来说很痛苦，但是
想想我作为一名护士，要取走我的绷带
很喜欢，不得不在很长一段时间内反复做，创造了很多东西
酷刑对我也不是一件好事，她说也许是
这对她来说很难的原因实际上更有趣
而不是因为她说我不认为你的直觉是对的
认为我的直觉是正确的，所以如果您考虑所有直觉
想想很难相信你的直觉是
错了，她说，鉴于我以为我的直觉是对的，她
以为自己的直觉是对的，所以她很难接受
尝试检查她是否有错的艰难实验，但事实是
我们一直都在直觉的情况下一直在吵架
关于各种事情我们自己的能力经济如何运作我们如何
应该付给老师钱，但是除非我们开始测试这些直觉，否则我们不会
会做得更好，只是想想如果我的生活会变得更好
这些护士本来愿意检查自己的直觉以及一切
会更好，我们只会开始做更系统的
我们的直觉试验非常感谢你
你